Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"Maré de Amor"
(Episódio 1)
O professor disse isso
quando explicou a perspetiva.
Quanto maior for o objeto de comparação,
mais pequena parecerá a pessoa.
Agora mesmo.
Eu sou a formiga dentro daquela imagem.
Mãe.
Consegui um emprego a tempo parcial.
Estou tão envergonhado que nem consigo levantar a cabeça.
Que tipo de trabalho é este?
Mais especificamente
Simplesmente não consigo obrigar-me a te contar.
Mas.
Com o dinheiro que paga,
Finalmente posso cobrir
as suas contas hospitalares.
Se conseguir recuperar a saúde,
Eu realmente não me importo.
sobre o meu orgulho.
Embora ainda seja jovem,
mas agora,
Tornei-me um pouco mais resistente.
Se a sua cirurgia correr bem.
Posso suportar qualquer coisa.
Eu posso
Fazer qualquer coisa.
Olá.
O décimo.
Dê-me a mala.
Está tudo bem.
Eu farei isso.
Nem um "olá".
Nem uma única palavra.
Sinto que é algum tipo de produto.
És o décimo estudante de arte escolhido.
A minha secretária escolheu para mim.
Só durmo com estudantes de arte.
Eu tenho três regras.
Primeiro.
Venha sempre que eu chamar.
Segundo.
Mantenha a distância de todos, menos de mim.
Terceiro.
Absoluto
obediência.
Mantenha-se longe de todos.
Até mesmo os meus professores.
Até mesmo os meus amigos.
Até o meu mundo criativo.
E a minha aula de segunda-feira?
Você entende?
Sim.
Entendido, senhor.
Que ferida é esta?
Dói?
Está tudo bem.
agora mesmo.
Se quebrar as minhas regras,
Posso fazer-te sofrer muito mais do que isso.
Você entende?
Vamos ficar por aqui.
Assim também tende a perder o controlo...
Entre.
Deixei em branco os campos de duração e valor do contrato.
Você decide.
Quanto maior o valor,
Quanto mais conseguir suportar.
Custos da cirurgia da mãe.
Propina.
Aguente firme.
Assim que esta noite terminar,
Talvez tudo mude.
Han Jae-hoon.
Ele é apenas a primeira parte no contrato.
Tudo isso
Para mim, é apenas trabalho.
Depois.
Uma noite.
E mil dólares.
Pareço-lhe lamentável?
Tudo bem.
Mas.
Dois mil dólares?
Pode doer ainda mais.
Vai ficar bem?
Ai!
Qual era a expressão que disseste há pouco?
Se não gostar
Pode afirmar isso agora.
Não.
Está tudo bem.
Descontrair.
De agora em diante,
Tudo lhe parecerá familiar.
As suas habilidades de beijo são
Melhor do que esperava.
Mais impressionante do que esperava.
A partir de agora, é a sua vez.
O seu corpo
e, por vezes, até o seu coração
Tudo isto me pertence.
Você está louco.
Senhor.
Sim.
Eu sou louco.
Observe com atenção.
Era isso que queria.
"Maré de Amor"